[音乐]
您可能已经看过这个符号，无论它是临时纹身还是在
中国寺庙，它被称为阴阳符号，它来自道教
在中国出生的宗教，它的意义远比您可能意识到的要多
日元是深色漩涡，而阳是浅色漩涡，每边都有一个圆点
相反颜色的颜色，可以提供阴阳含义的线索
一切都包含了与之相对的种子达斯·维达（Darth Vader）的种子
善良，卢克（Luke）有潜力跟随父亲走到黑暗的一面，例如
卢克和他的父亲阴阳并不是他们相对的完全对立面
彼此道家认为宇宙是
由能量振动和物质组成，这些物质在
不同的情况下，某些事情可以开始还是年轻取决于
很多东西，所以当小麦正在生长时，收获时还很年轻
它的尹阿波峰年轻，低谷是向阳的尹村。
中国一个山谷的名字有洛阳或西安之类的名字，但在阴暗的地方
长江流域的一个例子，有张日圆（Jang yen），这是日元（JPY）到
油门踏板荣格蛋壳年轻里面的鸡蛋是
尹，您认为自己越来越年轻，越强越亮，越快，但是
一个可以变成太阳的另一枚硬币，也可以变成我们的两枚硬币的两面
与阴影相比，年轻的音调是年轻的，阴阳音
开始行动，阴就收到它完成，阴就是内在的空间
没有它的杯子就不会是杯子年轻的是咖啡的热量，但是
年轻，是黑的，阴阳有时会发疯，但是有一些
如果日元汇率走强，日元也将非常强大
女性，但其中有一个白点，而阳则较轻，但男性
它有一个黑点的水在河流中平静地流淌着阴，但是当它过去时
与电话杆相比，瀑布是非常年轻的牙签。
一个人的背面比正面更年轻
年轻的道家教导说，宇宙中有一种力量，它越深越深
比任何其他力量都更真实，他们称之为“道”，它的意思是
与其他宗教不同，《星球大战》中的陶氏有两个方面
力量全是好事，也许有一个邪恶的对手道家教导我们需要
向阴阳学习，与宗教信仰不同的是，
个人在道教中的更高权力不是道士相信生活在
与一个人将不必与宇宙之战作斗争的方式保持和谐
自然流动，例如，多听些争论，少准备备份或撤消
的东西，你会更快地进步，不用担心成为
最好是你是谁，只是亚洲人会让你远离道琼斯指数
智者是柔道人，道教的学习是什么道教。
就是这么一回事，这就是为什么您应该从小就知道日元的原因
[音乐]